1)Si un utilisateur obtient une solution valide, il peut la coder avec SHA1 après y avoir ajouté
un nombre aléatoire. Lorsque le correcteur essaiera sa proposition, il pourra comparer à partir
des couleurs et des hachés des différentes arêtes qu'il obtient les mêmes valeurs en refaisant
ces calculs, et que les couleurs données sont différente. Il prouve donc que la solution
proposée valide la non adjacence de deux sommets de couleurs identiques.

2)Si un utilisateur souhaite proposer une fausse preuve, il devra créer
Si un utilisateur essaie de proposer une fausse combinaison, il devra créer une combinaison qui
sera suffisamment proche d'une combinaison valide pour tromper les tests effectués par le
correcteur. Cependant, le grand nombre de test ( 400 ) couplé au nombre d'arêtes testables
rend très improbable la possibilité d'avoir une arrête fausse, mais de ne jamais la tester, cette
probabilité valant ( (nb_arête-1)/nb_arête )^400, ce qui tend vers 3.1*10^-6 pour un nombre de 50 arêtes

3)La décision de ne donner au correcteur que les haché de la somme entre les couleurs et les
entiers aléatoirements choisis empêche le correcteur de retrouver la valeur des couleurs
initialement utilisées, il peut uniquement vérifier si deux couleurs sont identiques ou différentes
, ce qui l'assure du respect de la consigne mais l'empêche de déterminer les couleurs utilisées.